Б@: Всё'. Расска'зывай свою исто'рию. 
Алина@: <span class="note">смеётся</span>
Короче, ааа'. Когда я была' ме'лкой, мне' бы'ло лет четы'рнадцать... эмм... я' зату'сила с кру'гом каки'х-то относи'тельных неформа'лов, как у все'х, наве'рное, э'то бы'ло лет в четы'рнадцать, и... а... я о'чень-очень хоте'ла покра'сить во'лосы в си'ний, они' у меня' тогда ещё' коро'ткие бы'ли. П- по'зже я э'то сде'лала, не'сколько лет спустя', но это- э'то было уже пото'м. Ааа, и' я хоте'ла установить себе тонне'ли — это- э'то то'же спо'йлер: я пото'м себе' сде'лала. Во'т, а татуиро'вок я никогда' не хоте'ла, и' я' как бы смотре'ла на ни'х и ти'па: Бли'н, это- э'то как-то стра'нно по-мо'ему, ну ти'па, пи'рсинг — это ужасно бо'льно и, коро'че, никогда себе' тако'го не сде'лаю. Коро'че, перема'тывая на не'сколько ле'т вперё'д, всё это вре'мя я' довольно мно'го ссо'рилась с ма'мой по этому по'воду, потому что типа я говори'ла е'й: "Ма'м я хочу то', я хочу сё'," — а ма'ма така'я ти'па: "Ты совсе'м? Заче'м тебе это на'до? Ти'па, испортить себе воло'сы, испортить себе ко'жу, всё тако'е?" Ну, ка'к бы, пон'ятно, оке'й. В чё'м-то справедли'во. Во'т. И' пото'м моя ма'ма уе'хала жить в Пи'тер, я' была в оди'ннадцатом кла'ссе в тот моме'нт, и как бы', как-то о'к, мне' уже, в о'бщем-то, всё' перехоте'лось, и я та'к споко'йненько прожила' э-э этот го'д, вот.
Эмм. А в конце го'да бы'л плохо'й де'нь, и я как-то такая расстро'илась, и мне' хоте'лось <distinct form="чё'-то">чего-то</distinct>... ра'достного, я не знаю, и, коро'че, я про'сто купи'ла себе' кате'тер и растя'жки для тонне'лей. И я' пришла' домо'й и про'сто перед зе'ркалом проби'ла себе' се'птум, во'т, типа но'с. И' это- э'то бы'ло ди'ко бо'льно, и ещё'- ещё я была' одна до'ма, и я в пе'рвый ра'з просто би'ла себе' пи'рсинг, я' поня'тия не име'ла, как это дела'ется, и вообще' я удивлена', что всё' та'к норма'льно зажило', потому' что это не должно' было та'к произойти'. Э'то бы'ло ди'ко бо'льно, не зна'ю, про'сто, коро'че, не бе'йте са'ми себе пи'рсинг, и вообще' лу'чше не на'до э'того де'лать. Эмм, во'т. Да'. И пото'м, чт- что са'мое удиви'тельное, ма'ма узна'ла об э'том только через полго'да, когда верну'лась, а оте'ц не замеча'л где-то ме'сяц, хотя я ходи'ла про'сто с подко'вой в но'су ме'сяц. Па'па вообще' э'того не заме'тил. Во'т. Ну это короче да', про пи'рсинг. <distinct form="И'-и">И</distinct> ну пото'м где'-то.. промежу'ток полуго'да где'-то.. в тот- в то'т же де'нь я начала'. Я тяну'ла тонне'ли, и у меня' они бы'ли дово'льно больши'е — там до 20 миллиме'тров я дотяну'ла — они' мне, вообще'-то, о'чень нра'вились.. и но.. на са'мом де'ле.. ну. По су'ти ве'сь пи'рсинг и любы'е body-модифика'ции, кро'ме, разве что', татуиро'вок, э'то неудо'бно, потому' что они меша'ются, они' никогда по'лностью абсолю'тно не зажива'ют и... ну как бы... они не боля'т, не'т, но они- никогда'- ну' не быва'ет абсолю'тно здоро'вой ко'жи как бы. и поэ'тому с ни'ми быва'ют всякие проблемы. Они мо'гут цепля'ться, там, или мо'гут иногда, там, не зна'ю, ху'же себя чу'вствовать, меша'ться, во'т. Поэ'тому я сняла' — э-э у меня гу'ба<span class="note">показывает</span> пото'м ещё была проби'та, я два'жды сама' себе' прока'лывала, крыло'<span class="note">показывает</span> я сняла', тонне'ли<span class="note">показывает</span>, вот зде'сь вот<span class="note">показывает</span> у меня хрящи' были проко'лоты — ну в о'бщем, потому' что мне' это всё' надое'ло. Во'т. И сейча'с я живу' уже сча'стливо, то'лько, с кольцо'м в носу. Во'т. 
А мои татуиро'вки. Я вообще', во'т, да'. До како'го-то вре'мени я вообще' не хоте'ла татуиро'вок. А пото'м, коро'че, я о'чень увлекла'сь му'зыкой и ...мм... Мне' очень нра'вилалась одна гру'ппа, кото'рая называ'лась "Тессера'кт" — э'то... ку'б в четырёхме'рном простра'нстве обознача'ет это сло'во, во'т — они' ну кла'ссный такой прогре'ссив ро'к игра'ли, <distinct form="и-и'">и</distinct>, ну игра'ют до сих по'р. И в о'бщем, я как-то да'же не зна'ла, но мне' захоте'лось как-то увекове'чить мою свя'зь эмоциона'льную, потому' что, э-э. Ну блин, я не зна'ю, у меня- у меня' такое настрое'ние тогда бы'ло. И э'то — мне бы'ло 16 ле'т. И са'мое заба'вное, что моя ма'ма о'чень негати'вно отно'сится к цветным волоса'м, или там да'же к я'ркой оде'жде, там, есте'ственно, к тоннелям и пи'рсингу, но когда' я сказа'ла ей, ти'па: "Слушай ма'м, так и та'к, я', там, зарабо'тала немного де'нег, мо'жно я сде'лаю татуиро'вку" — она сказа'ла, типа: "Ну оке'й, ла'дно, гла'вное — тонне'ли не тяни'". Я о'чень удиви'лась тогда', <distinct form="но-о'">но</distinct>, и э'то бы'ло- я' на кани'кулах была' в Санкт-Петербу'рге, и туда как ра'з по совпаде'нию приезжа'ла ма'стер, кото'рая мне нра'вится, её эски'зы и как она бьё'т. И в о'бщем, мы списа'лись и',  во'т- она сде'лала мне тессера'кт. Во'т, то' есть. О'н у меня' уже бо'льше двух ле'т, и как бы... гру'ппа мне уже' давно' разонра'вилась, но та- но татуиро'вка всё' ещё нра'вится — по-мо'ему, это очень краси'во, во'т. А-а-а', да'. 
Ну и в о'бщем-то, все' мои' — у меня четы'ре татуиро'вки — и все' они свя'заны с гру'ппами. Просто три' из них свя'заны с одной и то'й же гру'ппой, друго'й. Короче пото'м, пото'м в мою жи'знь пришла' группа' 65daysofstatic, и' они' переверну'ли всё' с ног на' голову. Они' сде'лали очень мно'го ва'жных веще'й. В результате того', что я', там, слу'шала и'х и читала бло'г и'х э-э соли'ста, я' по су'ти- части'чно это было причи'ной, по кото'рой я пришла' в ито'ге на лингви'стику, то есть та'м очень много всего' завя'зано на этой гру'ппе, все мои там знако'мства, круг обще'ния, взгля'ды, очень много всего', во'т. И коро'че, я захоте'ла наби'ть их логоти'п здесь на предпле'чье<span class="note">показывает</span>. Во'т. <distinct form="И-и'">И</distinct> вот буква'льно, где'-то, наве'рное, за неде'лю — <distinct form="й-я">я</distinct> хоте'ла года полтора', ду'мала об э'том — буква'льно за неде'лю до сеа'нса, на кото'рый я записа'лась, я случа'йно абсолю'тно узна'ла, что, <distinct form="ока'зытся">оказывается</distinct>	, у их гитари'ста точно така'я же татуиро'вка — э'тот логоти'п наби'т в э'том ме'сте, и я поду'мала, что это просто судьба', и мне обяза'тельно надо это сде'лать, во'т, и в ито'ге я это сде'лала. И потом по'зже, когда я была' на их конце'рте, я показа'ла этому гитари'сту эту татуиро'вку, и, в о'бщем, ему очень понра'вилось, и я' была о'чень ра'да. 
