Б@: Всё. Рассказывай свою историю. 
Алина@: [смеётся]
Короче, ааа. Когда я была мелкой, мне было лет четырнадцать... эмм... я затусила с кругом каких-то относительных неформалов, как у всех, наверное, это было лет в четырнадцать, и... а... я очень-очень хотела покрасить волосы в синий, они у меня тогда ещё короткие были. П- позже я это сделала, несколько лет спустя, но это- это было уже потом. Ааа, и я хотела установить себе тоннели — это- это тоже спойлер: я потом себе сделала. Вот, а татуировок я никогда не хотела, и я как бы смотрела на них и типа: Блин, это- это как-то странно по-моему, ну типа, пирсинг — это ужасно больно и, короче, никогда себе такого не сделаю. Короче, перематывая на несколько лет вперёд, всё это время я довольно много ссорилась с мамой по этому поводу, потому что типа я говорила ей: "Мам я хочу то, я хочу сё," — а мама такая: "Ты совсем? Зачем тебе это надо? Типа, испортить себе волосы, испортить себе кожу, всё такое?" Ну, как бы, понятно, окей. В чём-то справедливо. Вот. И потом моя мама уехала жить в Питер, я была в одиннадцатом классе в тот момент, и как бы, как-то ок, мне уже, в общем-то, всё перехотелось, и я так спокойненько прожила э-э этот год, вот.
