Б@: Всё. Рассказывай свою историю. 
Алина@: [смеётся]
Короче, ааа. Когда я была мелкой, мне было лет четырнадцать... эмм... я затусила с кругом каких-то относительных неформалов, как у всех, наверное, это было лет в четырнадцать, и... а... я очень-очень хотела покрасить волосы в синий, они у меня тогда ещё короткие были. П- позже я это сделала, несколько лет спустя, но это- это было уже потом. Ааа, и я хотела установить себе тоннели — это- это тоже спойлер: я потом себе сделала. Вот, а татуировок я никогда не хотела, и я как бы смотрела на них и типа: Блин, это- это как-то странно по-моему, ну типа, пирсинг — это ужасно больно и, короче, никогда себе такого не сделаю. Короче, перематывая на несколько лет вперёд, всё это время я довольно много ссорилась с мамой по этому поводу, потому что типа я говорила ей: "Мам я хочу то, я хочу сё," — а мама такая типа: "Ты совсем? Зачем тебе это надо? Типа, испортить себе волосы, испортить себе кожу, всё такое?" Ну, как бы, понятно, окей. В чём-то справедливо. Вот. И потом моя мама уехала жить в Питер, я была в одиннадцатом классе в тот момент, и как бы, как-то ок, мне уже, в общем-то, всё перехотелось, и я так спокойненько прожила э-э этот год, вот.
Эмм. А в конце года был плохой день, и я как-то такая расстроилась, и мне хотелось чего-то... радостного, я не знаю, и, короче, я просто купила себе катетер и растяжки для тоннелей. И я пришла домой и просто перед зеркалом пробила себе септум, вот, типа нос. И это- это было дико больно, и ещё- ещё я была одна дома, и я в первый раз просто била себе пирсинг, я понятия не имела, как это делается, и вообще я удивлена, что всё так нормально зажило, потому что это не должно было так произойти. Это было дико больно, не знаю, просто, короче, не бейте сами себе пирсинг, и вообще лучше не надо этого делать. Эмм, вот. Да. И потом, чт- что самое удивительное, мама узнала об этом только через полгода, когда вернулась, а отец не замечал где-то месяц, хотя я ходила просто с подковой в носу месяц. Папа вообще этого не заметил. Вот. Ну это короче да, про пирсинг. И-и ну потом где-то.. промежуток полугода где-то.. в тот- в тот же день я начала. Я тянула тоннели, и у меня они были довольно большие — там до 20 миллиметров я дотянула — они мне, вообще-то, очень нравились.. и но.. На самом деле.. ну. По сути весь пирсинг и любые body-модификации, кроме, разве что, татуировок, это неудобно, потому что они мешаются, они никогда полностью абсолютно не заживают и... ну как бы... они не болят, нет, но они- никогда- ну не бывает абсолютно здоровой кожи как бы. и поэтому с ними бывают всякие проблемы. Они могут цепляться, там, или могут иногда, там, не знаю, хуже себя чувствовать, мешаться, вот. Поэтому я сняла — э-э у меня губа потом ещё была пробита, я дважды сама себе прокалывала, крыло я сняла, тоннели, вот здесь вот у меня хрящи были проколоты — ну в общем, потому что мне это всё надоело. Вот. И сейчас я живу уже счастливо, только, с кольцом в носу. Вот. 
А мои татуировки. Я вообще, вот, да. До какого-то времени я вообще не хотела татуировок. А потом, короче, я очень увлеклась музыкой и ..мм... Мне очень нравилалась одна группа, которая называлась "Тессеракт" — это... куб в четырёхмерном пространстве обозначает это слово, вот — они ну классный такой прогрессив рок играли, и-и, ну играют до сих пор. И в общем, я как-то даже не знала, но мне захотелось как-то увековечить связь эмоциональную, потому что, э-э. Ну блин, я не знаю, у меня- у меня такое настроение тогда было. И это — мне было 16 лет. И самое забавное, что моя мама очень негативно отосится к цветным волосам, или там даже к яркой одежде, там, естественно к тоннелям и пирсингу, но когда я сказала ей, типа: "Слушай мам, так и так, я, там, заработала немного денег, можно я сделаю татуировку" — она сказала, типа: "Ну окей, ладно, главне — тоннели не тяни". Я очень удивилась тогда, но-о, и это было- я на каникулах была в Санкт-Петербурге, и туда как раз по совпадению приезжала мастер, которая мне нравится, её эскизы и как она бьёт. И в общем, мы списались и,  вот- она сделала мне тессеракт. Вот, то есть. Он у меня уже больше двух лет, и как бы...	 группа мне уже давно разонравилась, но та- но татуировка всё ещё нравится — по-моему, это очень красиво, вот. А-а-а, да. 
Ну и в общем-то, все мои — у меня четыре татуировки — и все они свяаны с группами. Просто три из них связаны с одной и той же группой, другой. Короче потом, потом в мою жизнь пришла группа 65daysofstatic, и они перевернули всё с ног на голову. Они сделали очень много важных вещей. В результате того, что я, там, слушала их и читала блог их э-э солиста, я по сути- частично это было причиной, по которой я пришла в итоге на лингвистику, то есть там очень много всего завязано на этой группе, все мои там знакомства, круг общения, взгляды, очень много всего, вот. И короче, я захотела набить их логотип здесь на предплечье[показывает]. Вот. И-и вот буквально, где-то, наверное, за неделю — й-я хотела года полтора, думала об этом — буквально за неделю до сеанса, на который я записалась, я случайно абсолюто узнала, что, оказывается, у их гитариста точно такая же татуировка — этот логотип набит в этом месте, и я подумала, что это просто судьба, и мне обязательно надо это сделать, вот, и в итоге я это сделала. И потом позже, когда я была на их концерте, я показала этому гитаристу эту татуировку, и, в общем, ему очень понравилось, и я была очень рада. 
